Let's look at the analyze phase.
Abordons à présent la phase d'analyse.
Remember that you analyze the training dataset.
Souvenez-vous que vous analysez l'ensemble de données d'entraînement.
You first have to tell beam what data to expect.
Vous devez commencer par dire à Beam le type de données à attendre.
You do that by setting up a schema.
Pour ce faire, vous devez configurer un schéma.
So, in the first line I set up a dictionary called raw data schema.
Dans la première ligne, je configure un dictionnaire appelé "raw_data_schema".
I add entries for all the string columns.
J'ajoute des entrées à toutes les colonnes à chaîne.
The string here is that TensorFlow datatype.
Ici, la chaîne est un type de données TensorFlow.
I then update the raw data schema by adding all the tf.float 32 typed columns.
Puis, je mets à jour "raw_data_schema" en ajoutant les colonnes "tf.float32".
After this I have a raw data schema that has
Après cela, j'obtiens un dictionnaire "raw_data_schema" contenant toutes
all the columns in the dataset that will be processed by beam on dataflow.
les colonnes de l'ensemble de données qui seront traitées par Beam dans Dataflow.
The raw data schema is used to create a metadata template.
"raw_data_schema" est utilisé pour créer un modèle de métadonnées.
Next, run the analyze-and-transform Ptransform on
La prochaine étape est l'exécution d'un "PTransform analyze-and-transform" dans
the training dataset to get back pre-process training data and the transform function.
l'ensemble de données pour récupérer les données
First, do beam.io.read to read in the training data.
Utilisez d'abord "beam.io.Read" pour lire les données d'entraînement.
This is similar to all the beam pipelines that you saw in the previous module on beam.
Cette méthode ressemble aux pipelines Beam vus dans le module Beam précédent.
Here I'm reading from BigQuery.
Ici, je lis les données depuis BigQuery.
Next, filter out the data that you don't want to train with.
Filtrez ensuite les données que vous ne voulez pas entraîner.
I'm doing that with a function is valid that I'm not showing you on this slide.
Pour ce faire, j'utilise une fonction "is_valid" qui n'apparaît pas ici.
I will show you this method later.
Je vous montrerai cette méthode plus tard.
Third, take the raw data that you get from reading and filtering and
Prenez ensuite les données brutes obtenues après lecture et filtrage, ainsi
the raw data metadata that you got from the previous slide and
que les métadonnées des données brutes obtenues dans la diapositive précédente,
pass it to the analyze and transform data set Ptransform.
puis passez-les dans
Beam will execute this transform in a distributed way
Beam exécute cette transformation de façon distribuée
and do all the analysis that you told it to do in the method preprocess.
et réalise toutes les analyses, demandées dans la méthode, grâce à "preprocess".
I'll show you this method also later.
Je vous monterai également cette méthode plus tard.
For now, the is valid method and the pre-process method are
Pour le moment, les méthodes "is_valid" et "preprocess" sont exécutées par Beam
The pre-process data comes back in a P collection.
Les données prétraitées reviennent dans une PCollection,
In a parallel collection that I'm calling transformed dataset.
une collection parallèle que j'appelle "transformed_dataset".
But notice that the transformations that you carried out,
Remarquez que les transformations réalisées
in pre-process are saved in the second return value.
dans "preprocess" sont enregistrées dans la seconde valeur de renvoi,
Transform function, this is important.
la fonction "transform_fn". Cette information est importante.
Take the transform data and write it out.
Prenez les données transformées "transformed_data" et écrivez-les,
Here I'm writing it out as TFRecords which is the most efficient format for TensorFlow.
ici en tant que "TFRecords", le format le plus efficace pour TensorFlow.
I can do that by using the right to TFRecord,
Pour ce faire, j'utilise le droit "PTransform"
P transform that comes with TensorFlow transform.
de "TFRecords" inclus dans TensorFlow Transform.
The files will be shutted automatically.
Les fichiers seront fermés automatiquement.
But notice what schema is being used.
Mais remarquez quel schéma est utilisé.
Not the raw data schema, the transformed schema.
Non pas le schéma des données brutes, mais le schéma transformé.
Why? Because of course,
Pourquoi ? Parce que, bien sûr,
what we are writing out is a transformed data,
nous écrivons des données transformées,
the preprocess data, not the raw data.
les données prétraitées, pas les données brutes.